Funcionamiento del código en Python para generación de repositorios en Github.


Resumen

A partir de la instalación de git, 
conjunto a la generación de un código simple en python, es
posible generar un repositorio en la plataforma de Github con
 la utilización de la consola central
de cada sistema operativo al correr un archivo .py, estemétodo de subida de archivos 
dispone de 
una interfaz gráfica facilitadora que permite a los usuariosindexar los valores fundamentales para 
la subida 
de repositorios a Github simplificando esta labor y necesitando solo de unas cuantas 
condiciones necesarias para su 
funcionamiento.

1.Instalación de Git

Lo primero que se debe tener dispuesto para el correcto funcionamiento de este código
 es la instalación de
git, para esto se facilita el siguiente link:

- https://git-scm.com/downloads

. Donde se pueden encontrar
 los enlaces de descarga oficiales y gratuitos para los tres sistemas operativos centrales.
A partir de aquı́ solo es
 necesario seguir el listado de instrucciones dispuesto en la página y finalizar la correcta
 instalación.


2.Generación de la ventana gráfica

Para este paso únicamente es necesario la condición fundamental de correr el código ya 
dispuesto dentro de
la carpeta de archivos a subir en el repositorio. Esto se puede realizar de dos formas diferentes:


-Correr el archivo .py que encapsula las librerı́as y comandos necesarios para la subida de archivos a Github
desde la 
consola central del sistema operativo empleado.

-Ejecutar el código base desde una terminal de Python como Jupyter o 
Spider.

3.Correcta utilización de campos y botones

Lo primero que debe quedar aclarado al momento de utilizar la ventana 
gŕafica es la indexación del E-mail
y Nombre con los caracteres definidos al momento de registrar su cuenta en GIthub, de 
esta manera se cumple
la función de registro necesaria para la subida de repositorios.

Luego debe llenarse el campo de 
comentario con el nombre que desea tener el archivo dentro del repositorio y se
procede a oprimir el botón de clonado, 
que permite clonar todos los archivos ya existentes dentro del repositorio
en una carpeta dentro del sistema operativo, a 
partir de aquı́ deben disponerse todos los archivos en la carpeta
generada con los archivos clonados y se procede a subir 
todo de nuevo.

Para esto debe oprimirse el botón de limpiado, seguido del botón de preparación para que finalmente se 
oprima
el botón de subida que determinará la creación del nuevo repositorio con la indexación del nombre de usuario
y
 contraseña determinado para Github.
